Da dove è inziato tutto?

Da una Blythe vista per caso su internet, la mia prima Blythe, la mia prima originale: Very Vicky!
Ho pensato: ma quanto sono eccezionali queste bambole? Quanto sono eclettiche, creative?
Da lì è partita una passione che mi ha visto provare tanti stili su bambole diverse, 
tutte ugualmente belle e creative.

Potete trovare le mie bambole su *_My Dolls_*: non sono in vendita! 
Le ho messe solo per farvele conoscere e soprattutto per mostrare la varietà di questo mondo speciale 
fatto di corpo articolati, occhi che si  muovono e piccole e grandi teste.

Se volete dare un'occhiata ai miei abiti, entrate pure in *_Clothes_*. 
Alcuni dei vestiti esposti magari sono già stati venduti. 
Solitamente tengo alcuni modelli sempre pronti, cambio un po' i colori e i tessuti. 
Se vi interessano, cliccate sul "+" e metteteli nel cesto virtuale. Se gli abiti non sono disponibili, posso replicarli.

Dopo aver inserito il vostro nome, mi arriverà una email con le vostre scelte. 

Nella cartella *_Accessories_* troverete borse, calze e cappelli, e quanto mi verrà in mente di creare in futuro

Ciao e divertiamoci insieme!!
